Bildu
Landatatu
Ureztatu
Entregatu
Goldatu
Ongarritu
Bukatu
Saria
Betebeharra
Edozein
Betebeharra bukatuta!
Hasi
Landareak landatzeko, lurra*goldatu beharra dago.*Horretarako aitzurra*aukeratu eta landatzeko*eremuan zaudela, klik egin.
Behin lurra goldatuta,*kalabaza haziak hartu*eta goldatutako eremuan*klik egin landatzeko.
Landareak lehortu ez*daitezen ureztatu egin*behar dira. Horetarako*kuboa hautatuta duzula*putzura gerturatu eta Q*tekla sakatu.
Landareak hazteko denbora*luzea behar izaten da.*Ongarria erabili prozesua*bizkortzeko.
Behin kalabaza hazitakoan*klik egin uzta biltzeko.*Lurreko objektuak hartzeko*beraien gana hurbildu.
Hainbat landare daude,*aurreko betebeharra*betetzean lortutakoak tomate*haziak dira.*Landatu itzazu.
Itxaron tomateak hazi*arte eta uzta bildu.
Oraingoan piper haziak*landatu hitzazu. Ezkerraldean*duzun dendaria bisitatu*dezakezu hazi gehiago erosteko.
Bildu itzazu piperrak*eta beheko botoia erabili*produktuak entregatzeko.*Objektu hauek inbentariotik*hartuko zaizkizu.
Betebehar batzuek ez*dute landaketa zehatzik*egiteko eskatzen. Beraz*landatu itzazu hazi*desberdinak.
Batu itzazu landatutako*berenejank. Gogoan izan*dendan erosi ditzakezula hazi*gehiago.
Landatu itzazu aurretik*eskuratutako gari haziak.*5 gari behiari eman*ezkero, ongarria lortuko*duzu.
Etorkizuneko betebeharrek*txanponak izango dituzte*sari bezala.
Entregatzeko misioak*ez dute uzta soilik*eskatzen. Batzuek haziak ere*eskatuko dizute.
Kontuan izan jada*ureztatutako landareek ez*dutela betebeharrean*aurrera egiteko balio.
Bukatu ezazu betebehar*hau txanponak lortzeko.